(Directed by Li Yuxi)
(إخراج لي يوكسي)
=My Marvellous Fable=
= خرافيتي الرائعة =
=Episode 12=
= الحلقة 12 =
(Love and protect the school environment) (Nurture good habits and virtues)
(حب البيئة المدرسية والحفاظ عليها) (تربية العادات والفضائل الجيدة)
(Ever since Zhang Haibei and I promised)
(منذ أن وعدنا أنا و Zhang Haibei)
(to get admitted into college,)
(للقبول في الكلية ،)
(I had been determined to put great effort into my studies.)
(كنت مصممًا على بذل جهد كبير في دراستي).
(However, for some reason I didn't know,)
(ومع ذلك ، لسبب ما لم أكن أعرف ،)
(he never showed up at school)
(لم يظهر في المدرسة قط)
(since that day.)
(منذ ذلك اليوم).
Guys.
شباب.
Let's begin our class.
لنبدأ صفنا.
Open your book
افتح كتابك
to page 124.
إلى الصفحة 124.
Today,
اليوم،
we'll continue to talk
سنواصل الحديث
about the story that took place in the 24th year of Duke Xiang.
حول القصة التي حدثت في العام الرابع والعشرين لدوق شيانغ.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Please come over.
ارجوك تعال الى هنا.
Let's talk out here.
دعنا نتحدث هنا.
Over here.
هنا.
Hello, Miss.
مرحبا يا انسة.
What's the matter?
ماذا جرى؟
We came here with some questions.
جئنا هنا ببعض الأسئلة.
Is Zhang Haibei a student of your class?
هل تشانغ هايبي طالب في صفك؟
Zhang Haibei?
تشانغ هايبي؟
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
That's Zhang Haibei's parents.
هذا والدا Zhang Haibei.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
- We'd like to gather some information. (- Why is his mother crying?)
- نرغب في جمع بعض المعلومات.  (- لماذا تبكي والدته؟)
Zhang Haibei had an accident.
تعرض تشانغ هايبي لحادث.
Are there any students
هل يوجد طلاب
who are close to him?
من هم المقربون منه؟
We need to ask some questions.
نحن بحاجة لطرح بعض الأسئلة.
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
I'll ask them.
سأطلب منهم.
I'm not sure about that.
أنا لست متأكدا من هذا.
I'll ask them for you.
سأطلب منهم لك.
Feng Tianlan.
فنغ تيانلان.
Come out
يخرج
for a moment.
لحظة.
Quickly.
بسرعة.
Police officers.
ضباط الشرطة.
This is his classmate. You...
هذا هو زميله في الفصل.  أنت...
Hello.
مرحبًا.
Have you been close
هل كنت قريبا
to Zhang Haibei recently?
إلى Zhang Haibei مؤخرًا؟
Have you noticed any unusual behavior in him?
هل لاحظت أي سلوك غير عادي فيه؟
Well, he had an accident.
حسنًا ، لقد تعرض لحادث.
Do you know anything about that?
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
What accident?
ما الحادث؟
We can't disclose that for now.
لا يمكننا الكشف عن ذلك في الوقت الحالي.
If you remember anything,
إذا كنت تتذكر أي شيء ،
please contact us.
الرجاء التواصل معنا.
(Many people came that day.)
(جاء كثير من الناس في ذلك اليوم).
(But the image in my head)
(لكن الصورة في رأسي)
(remained to be)
(بقي ليكون)
(when we were at the roadside stall that night.)
(عندما كنا في الكشك على جانب الطريق في تلك الليلة).
(I wanted to push away everything and wake him up,)
(كنت أرغب في دفع كل شيء بعيدًا وإيقاظه ،)
("Haibei, a new game is out.")
("Haibei ، خرجت لعبة جديدة.")
("Haibei, Wang Putao's new book is out.")
("Haibei ، صدر كتاب جديد لـ Wang Putao.")
(But I didn't.)
(لكنني لم أفعل).
(I was just numb and stood together with others)
(كنت مجرد خدر ووقفت مع الآخرين)
(surrounding him.)
(حوله).
(Haibei accidentally drowned.)
(هايبى غرقت بالخطأ.)
(None of us)
(لا أحد منا)
(could accept it.)
(يمكن أن تقبله).
(His mother told me)
(أخبرتني والدته)
(that he often mentioned me at home.)
(أنه كثيرًا ما يذكرني في المنزل).
(She thanked me,)
(شكرتني ،)
(saying that Haibei was happy whenever he talked about me.)
(يقول أن هايباي كان سعيدًا كلما تحدث عني).
(My mind was blank at that time.)
(كان ذهني فارغًا في ذلك الوقت).
(I only knew)
(عرفت فقط)
(that I lost)
(التي فقدتها)
(my best friend.)
(أفضل صديق لي.)
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
There are all songs inside.
هناك كل الأغاني بالداخل.
I don't really understand them.
أنا لا أفهمهم حقًا.
(Inside this MP3 player)
(داخل مشغل MP3 هذا)
(were all the catchy songs)
(كانت كل الأغاني الجذابة)
(we both liked.)
(كلانا أحب.)
Well, let's make a promise to enter the same college
حسنًا ، لنقطع وعدًا بدخول نفس الكلية
and continue with our crazy adventures.
واستمر في مغامراتنا المجنونة.
(I didn't know)
(لم أكن أعرف)
(how to calm myself down.)
(كيف أهدئ نفسي.)
(All I had)
(كل ما لدي)
(was a wish list related to him.)
(كانت قائمة أمنيات متعلقة به.)
(It was somewhat saddening, right?)
(كان الأمر محزنًا إلى حد ما ، أليس كذلك؟)
(The entire year of Grade 12)
(السنة الكاملة للصف 12)
(disappeared instantly.)
(اختفى على الفور.)
(My grades weren't at the bottom anymore.)
(لم تعد درجاتي في الأسفل بعد الآن).
(I made improvements gradually.)
(لقد أجريت تحسينات تدريجيًا.)
(Feng Tianlan)
(فنغ تيانلان)
(My family was a traditional Shandong family.)
(كانت عائلتي من عائلة شاندونغ التقليدية).
(My father hoped that I could go to a normal college)
(كان والدي يأمل أن ألتحق بكلية عادية)
(for a teacher's qualification certificate.)
(لشهادة تأهيل المعلم.)
(As long as my parents are happy,)
(طالما والديّ سعداء ،)
(that's all that matters.)
(هذا كل ما يهم.)
(Occasionally,)
(أحياناً،)
(I heard pebbles hitting the windows when I sat there.)
(سمعت صوت حصى يصطدم بالنوافذ عندما جلست هناك).
(Sometimes, I wasn't sure)
(في بعض الأحيان ، لم أكن متأكدًا)
(for whom I was striving.)
(من أجله كنت أكافح).
(Class Ranking 3, Grade Ranking 20, Feng Tianlan)
(تصنيف الدرجة 3 ، تصنيف الدرجة 20 ، فنغ تيانلان)
Guys.
شباب.
Let's review
دعونا نراجع
your performance in this exam.
أدائك في هذا الاختبار.
In this exam,
في هذا الامتحان ،
Feng Tianlan has shown the most significant improvement.
أظهر فنغ تيانلان التحسن الأكثر أهمية.
Let's give him a big hand.
دعونا نمنحه يدًا كبيرة.
(Probably it's hard to imagine)
(ربما من الصعب تخيل ذلك)
(a fool like me)
(أحمق مثلي)
(could achieve decent grades)
(يمكن أن تحقق درجات لائقة)
(through hard work.)
(من خلال العمل الجاد.)
(Perhaps, it was because I had the strength)
(ربما كان ذلك بسبب امتلاكي للقوة)
(Haibei gave me.)
(أعطاني هايباي).
(Admission Ticket)
(تذكرة دخول)
Moonlight glides across your face.
ينساب ضوء القمر على وجهك.
A face
وجه
of misery and beauty from the world.
من البؤس والجمال من العالم.
We combine into one
نحن نجمع في واحد
and fly across the ocean.
ويطير عبر المحيط.
What does that mean?
ماذا يعني ذالك؟
Hope.
يأمل.
(The poem Haibei recited)
(قصيدة هايباي تلاها)
(made me realize that having hopes is always crucial.)
(جعلني أدرك أن وجود الآمال أمر بالغ الأهمية دائمًا).
(Admission Letter)
(الرسالة القبول)
(Feng Tianlan)
(فنغ تيانلان)
We
نحن
will make a to-do list of 20 things.
ستضع قائمة مهام تضم 20 شيئًا.
Put down anything we want to do.
اترك أي شيء نريد القيام به.
(4. Perform rap together)
(4. أداء موسيقى الراب معًا)
[Show Us Your Talents]
[أظهر لنا مواهبك]
- Boo!
- بوو!  - بوو!
It's fine. I'll come again.
لا بأس.  سآتي مرة أخرى.
You're back, Tianlan.
لقد عدت يا تيانلان.
Yes.
نعم.
Awesome.
مذهل.
We give you our respect.
نمنحك احترامنا.
Guys, let's go and grab something to eat.
يا رفاق ، دعنا نذهب ونأخذ شيئًا لنأكله.
Tianlan, we're going to have lunch.
تيانلان ، نحن ذاهبون لتناول الغداء.
Do you want anything?
هل تريد شيئا؟
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
Thank you.
شكرًا لك.
(4. Perform rap together)
(4. أداء موسيقى الراب معًا)
Let's make a deal.
لنعقد صفقة.
After our 18th birthday next year
بعد عيد ميلادنا الثامن عشر العام المقبل
when we can legally drink,
عندما يمكننا أن نشرب بشكل قانوني ،
let's drink a whole crate.
دعونا نشرب قفص كامل.
Deal.
اتفاق.
Drink until we're drunk!
نشرب حتى نشرب!
- Come on.
- تعال.  - تعال.
Grab your bottles.
امسك الزجاجات الخاصة بك.
- Cheers.
- تعال.  - هتافات.
Cheers.
هتافات.
(No matter)
(لا يهم)
(how long you've gone,)
(كم من الوقت ذهبت ،)
(I'll never forget you,)
(لن أنساك أبدا،)
(Haibei,)
(هايبي)
(my best friend.)
(أفضل صديق لي.)
(Although you couldn't make good on our promise,)
(على الرغم من أنك لا تستطيع الوفاء بوعدنا ،)
(Booze it up on our 18th birthday) (I'd remember it for good.)
(شربه في عيد ميلادنا الثامن عشر) (أتذكره جيدًا).
(Even though)
(بالرغم من)
(I'm mindlessly accomplishing our shared wishes.)
(أنا أحقق رغباتنا المشتركة بلا تفكير.)
(Only by doing so)
(فقط من خلال القيام بذلك)
(can I prove that he once existed.)
(هل يمكنني إثبات أنه كان موجودًا من قبل.)
(Go on a trip with a college scholarship)
(الذهاب في رحلة بمنحة جامعية)
Zhang Haibei, I'm here!
Zhang Haibei ، أنا هنا!
How dare you
كيف تجرؤ
leave me here alone!
اتركني هنا لوحدي!
(6. Go cycling to the beach)
(6. الذهاب لركوب الدراجات إلى الشاطئ)
(I've completed a bunch of our wishes,)
(لقد أكملت مجموعة من رغباتنا ،)
(I made many new friends,)
(لقد كونت العديد من الأصدقاء الجدد ،)
(and I received many awards.)
(وحصلت على العديد من الجوائز.)
(I used to think)
(كنت أعتقد ان)
(that I was living a life that was meant for two people,)
(أنني كنت أعيش حياة كانت مخصصة لشخصين ،)
(but when I looked back,)
(لكن عندما نظرت إلى الوراء)
(I found that this wish list)
(وجدت أن قائمة الرغبات هذه)
(had changed my life.)
(لقد غيرت حياتي).
What should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
I've made arrangements
لقد اتخذت الترتيبات
for your job.
لعملك.
Your Chinese major doesn't quite match their requirement,
تخصصك الصيني لا يتوافق تمامًا مع متطلباتهم ،
but
لكن
they promised you could be officially employed
لقد وعدوك بأن تكون موظفًا رسميًا
as long as you have a teaching certificate.
طالما لديك شهادة تدريس.
Right, being a teacher is more stable.
حسنًا ، كونك مدرسًا هو أكثر استقرارًا.
Tianlan.
تيانلان.
We don't care
نحن لا نهتم
what you do in your personal life,
ماذا تفعل في حياتك الشخصية ،
but when it comes to the job,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالوظيفة ،
you must listen to us.
يجب أن تستمع إلينا.
Dad, Mom.
أبي أمي.
I have something I want to do.
لدي شيء أريد أن أفعله.
(5. Zhang Haibei will be accepted into the Chinese Department)
(5. سيتم قبول Zhang Haibei في الدائرة الصينية)
(and work as Wang Putao's editor while Feng Tianlan works as her producer)
(وتعمل كمحرر لـ Wang Putao بينما تعمل Feng Tianlan كمنتج لها)
(Copy Editor)
(محرر النسخ)
(Shanguan Culture Co., Ltd) (Job description)
(Shanguan Culture Co.، Ltd) (الوصف الوظيفي)
Hello.
مرحبًا.
(Hello, this is Shanguan Culture.)
(مرحبًا ، هذه هي ثقافة Shanguan.)
(Ms. Wang.)
(السيدة وانغ.)
(We haven't known each other long,)
(لم نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة)
(but I can tell)
(لكن يمكنني القول)
(your uniqueness)
(تفردك)
(and your pains buried underneath.)
(وآلامك مدفونة تحتها).
(Life is full of challenges.)
(الحياة مليئة بالتحديات).
(To be honest,)
(صراحة،)
(when I saw you fainting in the water yesterday,)
(عندما رأيتك تغرق في الماء أمس ،)
(I was terrified.)
(كنت مرعوبا.)
(I don't want to face that kind of separation again.)
(لا أريد مواجهة هذا النوع من الانفصال مرة أخرى).
(So, please hold)
(لذا ، يرجى الضغط)
(onto hopes in life.)
(على الآمال في الحياة).
(Even if there's just a little bit of hope left,)
(حتى لو بقي القليل من الأمل ،)
(please don't give up on the belief to live on.)
(من فضلك لا تتخلى عن الإيمان بالعيش.)
(There are many ways out.)
(هناك طرق عديدة للخروج).
You don't have to force yourself into bearing everything.
ليس عليك إجبار نفسك على تحمل كل شيء.
Of course,
بالطبع،
(you can peg me as a deserter.)
(يمكنك ربطني بهارب).
(Ms. Wang.)
(السيدة وانغ.)
(May we meet again.)
(نرجو أن نلتقي مرة أخرى.)
Who said I wanted to kill myself?
من قال أنني أريد أن أقتل نفسي؟
Feng Tianlan.
فنغ تيانلان.
You're dead meat once I find you.
أنت ميت بمجرد أن أجدك.
Let me see where you are.
دعني أرى أين أنت.
(Where are you?)
(أين أنت؟)
(Believe it or not, I'll feed you to the sharks.)
(صدق أو لا تصدق ، سأطعمك لأسماك القرش).
(Wang Putao)
(وانغ بوتاو)
Hello!
مرحبًا!
Zhang Haibei!
تشانغ هايبي!
I'm here again!
انا هنا مرة اخرى!
How are you?
كيف حالك؟
Wang Putao, she...
وانغ بوتاو ، هي ...
As you know,
كما تعلم،
she's quirky.
إنها ملتوية.
I got scared
خفت
when I saw her like that yesterday.
عندما رأيتها هكذا بالأمس.
I don't want to face the loss again.
لا أريد مواجهة الخسارة مرة أخرى.
Feng Tianlan.
فنغ تيانلان.
Did you curse me with ill luck?
هل سبت لي حظ سيء؟
You...
أنت...
Thank you, Feng Tianlan.
شكرا لك ، فنغ تيانلان.
Feng Tianlan, what are you thinking?
فنغ تيانلان ، ما رأيك؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
She just patted on your head.
لقد ربت على رأسك للتو.
Nothing is happening now.
لا شيء يحدث الآن.
It never happened before,
لم يحدث من قبل ،
not even in the future.
ولا حتى في المستقبل.
And why are you here?
ولماذا انت هنا
She didn't say anything,
لم تقل أي شيء ،
but you
لكنك
just followed her back to the hotel.
فقط تبعها مرة أخرى إلى الفندق.
What's wrong with you, Feng Tianlan?
ما خطبك ، فنغ تيانلان؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I heard that you're back again.
سمعت أنك عدت مرة أخرى.
No...
لا...
It's not that.
انها ليست التي.
No, sir.
لا سيدي.
Well...
حسنًا...
I...
أنا...
Our situation isn't what you think.
وضعنا ليس كما تعتقد.
Our?
ملكنا؟
You're already using "us."
أنت تستخدم بالفعل "نحن".
Oh, Feng.
أوه ، فنغ.
Well done.
أحسنت.
Nice try.
محاولة جيدة.
Nice strategy.
استراتيجية جيدة.
Brilliant.
باهِر.
Why didn't I think of it earlier?
لماذا لم أفكر في ذلك من قبل؟
Ms. Wang and I...
السيدة وانغ وأنا ...
We haven't talked this out.
لم نتحدث عن هذا.
I understand.
أفهم.
Play hard to get.
العب بجد لتنجح.
No, it's not that.
لا ، ليس هذا.
Feng.
فنغ.
I knew I'd chosen the right person.
كنت أعلم أنني اخترت الشخص المناسب.
You're passionate about your job.
أنت متحمس لعملك.
Sir.
سيد.
I'm still considering
ما زلت أفكر
whether or not I should come back.
هل يجب أن أعود أم لا.
Yeah, sure.
طبعا أكيد.
Consider it thoroughly.
النظر في الأمر بدقة.
I understand.
أفهم.
You have a clear mind.
لديك عقل واضح.
Feng.
فنغ.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll give you three days.
سأعطيك ثلاثة أيام.
In these three days,
في هذه الأيام الثلاثة ،
can you persuade Ms. Wang
يمكنك إقناع السيدة وانغ
to give us some of her manuscripts?
لتعطينا بعض مخطوطاتها؟
Manuscript?
مخطوطة؟
But I haven't decided if I'll return to my post.
لكنني لم أقرر ما إذا كنت سأعود إلى منصبي.
I...
أنا...
Feng.
فنغ.
So far,
حتى الآن،
you're the editor of the longest service
أنت محرر أطول خدمة
for her.
لها.
Really?
حقًا؟
Exactly.
بالضبط.
That's true.
هذا صحيح.
Feng.
فنغ.
You're the most courageous young man I've ever seen.
أنت أكثر شاب شجاعة رأيته في حياتي.
Back then, an excellent talent like me
في ذلك الوقت ، موهبة ممتازة مثلي
could only stay with her
يمكن فقط البقاء معها
for eight days.
لمدة ثمانية أيام.
And then, he was recruited.
وبعد ذلك تم تجنيده.
My record is five days.
سجلي خمسة أيام.
I couldn't do as good as him.
لم أستطع أن أفعل ما هو جيد مثله.
Lastly...
أخيرا...
I recruited her.
لقد جندتها.
I was recruited. My record is three days.
لقد تم تجنيدي.  سجلي ثلاثة أيام.
Frankly, Ms. Wang
بصراحة السيدة وانغ
is still bearable at times.
لا يزال محتملًا في بعض الأحيان.
She
هي
is quite understanding sometimes.
يتفهم تمامًا في بعض الأحيان.
Sir.
سيد.
Why isn't it working?
لماذا لا تعمل؟
No, it's not.
لا ليس كذلك.
We aren't moving.
نحن لا نتحرك.
Ms. Wang, I'll carry that.
السيدة وانغ ، سأحمل ذلك.
I'm on the call with the team leader.
أنا على المكالمة مع قائد الفريق.
Do you want a chat with him?
هل تريد محادثة معه؟
Uh...
أوه...
I have something to attend to, Feng.
لدي شيء لأحضره ، فنغ.
We'll talk later.
سنتحدث لاحقا.
Bye-bye. Good luck!
وداعا وداعا.  حظ سعيد!
"Wang Putao is still bearable at times?"
"وانغ بوتاو لا يزال محتملا في بعض الأحيان؟"
"She's quite understanding sometimes?"
"إنها تتفهم جيدًا في بعض الأحيان؟"
I was dumbfounded hearing that.
لقد صُعقت لسماع ذلك.
Ms. Wang, I think we need to talk.
السيدة وانغ ، أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث.
There's nothing to talk about.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
Just now...
الآن...
What happened just now?
ماذا حدث للتو؟
I don't know.
لا أعرف.
It's...
إنه...
You're right.
أنت على حق.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
Nothing.
لا شئ.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
No... Nothing.
لا لا شيء.
It's nothing.
لا شئ.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't you dare run away again.
لا تجرؤ على الهرب مرة أخرى.
Ms. Wang.
السيدة وانغ.
Many things
اشياء كثيرة
are just my own obsession.
هي فقط هوسي الخاص.
It's my problem.
إنها مشكلتي.
I shouldn't impose
لا يجب أن أفرض
my pain of losing a friend
ألمي من فقدان صديق
onto you.
عليك.
But I have to say
لكن علي أن أقول
that your temper is unpredictable,
أن أعصابك لا يمكن التنبؤ بها ،
and I've been disoriented
وقد أصبت بالارتباك
by your confusing instructions along the journey.
بتعليماتك المربكة على طول الرحلة.
You told me you were going home for a funeral.
لقد أخبرتني أنك ذاهب إلى المنزل لحضور جنازة.
But it turned out you came to see Xu...
لكن اتضح أنك أتيت لرؤية شو ...
Ms. Wang.
السيدة وانغ.
Are we here
هل نحن هنا
to visit Xu Youguang especially?
لزيارة Xu Youguang خاصة؟
Feng Tianlan.
فنغ تيانلان.
Every person has an irreparable memory
كل شخص لديه ذاكرة لا يمكن إصلاحها
and something they intend to avoid.
وشيء ينوون تجنبه.
So, can I choose not to tell?
لذا ، هل يمكنني اختيار عدم الإخبار؟
Ms. Wang.
السيدة وانغ.
Okay.
تمام.
Forget about the past.
نسيان الماضي.
Let's go on.
دعنا نذهب على.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
(Mr. Wu)
(السيد وو)
Hello.
مرحبًا.
Yes.
نعم.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Let's go somewhere to eat.
دعنا نذهب إلى مكان ما لتناول الطعام.
Okay.
تمام.
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ بعض المشاهد الجميلة يمكن أن تتجاوز الزمن
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
بعض اللقاءات يمكن أن تعيد تزيين القدر ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪ تحية كل يوم مشمس في القصيدة الجديدة
♪With a smile and faith♪
بابتسامة وإيمان ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
♪I flush with joy for our next encounter♪
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي ♪
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
♪I flush with joy for our next encounter♪
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي ♪
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي ♪
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري